Gracias.
No vengas durante los próximos días.
No necesitaré tu ayuda.
Que descanses bien en casa.
Señor Bayern.
¿Pediste permiso?
para ver la foto?
Lo siento.
Entonces, que descanses bien.
No te molestaré.
Bueno.
Señor Bayern.
¿Alguna instrucción?
Noé.
¿Perdí la memoria en Zephyr?
¿O después de regresar al Bayern?
¿Recuerdas algo?
Noé.
Sé que eres leal a mi hermano.
No me dirás nada.
Pero un día,
cuando recuerdo
podríamos no
ser amigos nunca más.
Señor Bayern.
Te cuidé después de que estés
devuelto al Bayern.
Durante el tratamiento,
Descubrí tu pérdida de memoria
No fue por el accidente.
Tu hermano quería que te lo ocultara.
Sí.
Tienes razón.
No quiero perder nuestra amistad.
¿Por qué mi hermano
¿ocultándome esto?
Señor Bayern, su entrega.
Enviado por la Sra. Levine.
Ella debe estar decepcionada conmigo.
ella ni siquiera quiere
las cosas que le di.